Mad Dog.
Buat sendiri makanan haiwan?
Makanan ikan, cangkerang tiram,
HB 101, dua jenis cendawan.
Ayam yang bagus. Ternak lepas.
Akira Edogawa.
Nadi…
adik awak.
Bila?
Bila apa?
Awak bunuh.
Akira, lima tahun lalu.
Nadi, tahun lalu.
Tiga orang lagi?
Awak pun tahu.
Awak tahu…
Saya tak buat kerja itu lagi.
Namun, awak perlu menebus perbuatan awak.
Si Jepun pendek.
"Tasik hutan Nemi. Cermin Diana.
Dusun Aricia.
Seorang paderi merayau-rayau, Raja Hutan.
Dia mahu membunuh seseorang.
Selepas membunuhnya,
tak lama kemudian, dia membunuh diri."
Polis? Ada pembunuhan berlaku.
Saya akan tonton wayang
bersama Goro Idezuki hari Ahad ini!
Syabas!
- Cemburunya.
- Saya gementar!
- Saya okey?
- Pasti okey.
Awak fikir begitu?
Apa ini? Kita tak boleh buat begini!
Awak nak mati juga?
POLIS
Kecemasan! Jalan Kedua, Shinjuku!
Ketua.
Mad Dog telah dibunuh.
- Orang perlindungan saksi itu?
- Bekas polis bunuh dia.
- Di mana dia?
- Kami beri dia dadah.
- Ada masalah?
- Sedikit, semasa penghantaran.
Goro Idezuki, seorang polis
di Shinjuku sepuluh tahun lalu.
Satu rompakan berlaku di pasar raya.
Tiga orang gadis dan seorang
pekerja wanita dibunuh di sana.
Mereka tahan seorang lelaki
lima tahun kemudian. Dia tak didakwa.
Dia ditemui mati sebulan kemudian.
Goro Idezuki hilang
daripada Unit Tindakan Pantas Empat.
Kemungkinan besar dia memburu
dan membunuh mereka semua.
- Entah kenapa agaknya.
- Dia mencintai seorang gadis itu?
Balas dendam? Untuk gadis
yang dia tak pernah pegang tangannya?
Dia tak waras.
Kami boleh beri awak kehidupan kedua.
Ejen pengintipan.
- Siapa "kami"?
- Unit Jenayah Khas Metropolitan…
- Siapa awak?
- Saya Ketua Anai.
Ejen pengintipan.
Sertai Toshokai.
Bos kelima mati empat tahun lalu.
Peperangan tercetus
dalam perebutan penggantinya.
KELUARGA EXPELLED
Keluarga Ujiie, "Expelled"
lawan keluarga Kozu.
- Ingat?
- Saya di Mumbai.
Mereka keluarga terbesar di Kanto.
Anggota mereka seramai 7,000 orang.
Yakuza yang tak kembangkan kawasan.
Pangkalan di Tokyo.
Rapat dengan pihak berkuasa.
Bekas polis jadi pendamai
permusuhan itu. Kozu jadi bos keenam.
Dia tubuhkan perniagaan sah sebagai
topeng kegiatan haram, macam mafia.
Teruskan.
Anggota mereka tak bawa senjata
di tempat awam.
Jadi, Expelled bunuh dia.
Bos ketujuh yang dipilih keluarga itu
untuk balas dendam
bukan Toki atau "Bear," Kumazawa,
atau Chuji, penasihat.
Chuji tiada hidung?
Hidungnya digigit.
Dia pakai topeng kulit jerung.
Toake, setiausahanya, dipilih.
Pemilihan yang amat luar biasa.
Dia ikut cara Kozu.
Dia sokong pengembangan ke luar negara.
Unit hibrid keluarga Kozu dan Mikami.
Juga dikenali sebagai Hell Dogs.
Ini Slick, bos Mikami.
Toake guna mereka
untuk selesaikan masalah.
Pengaruhnya di luar negara
telah berkembang.
Penjana keuntungan tertinggi,
cawangan di Brazil, Filipina, Uganda…
- Uganda?
- Perdagangan gading.
Toshokai terlibat dalam
pemburuan haram gajah.
Hell Dogs berada di Bangkok.
Dia Muro. Cari gaduh dengan dia.
Sertai Hell Dogs.
Ini ujian awak.
Kenapa dia?
Kenapa tak sasarkan orang atasan?
Awak dan Slick macam minyak dan air.
Saya dan dia akan serasi?
Keserasian kerja 98 peratus.
Slick pula, bawah sepuluh peratus.
Selebihnya, bawah 50 peratus.
Kemungkinan pasangan kekasih?
Ibu bapa Muro antara ketua-ketua Veda.
Kultus itu?
Ya. Mereka dihukum mati
kerana pembunuhan beramai-ramai.
Muro ialah psikopat yakuza.
Jahat dan liar.
Dia nak jadi wira.
Sama macam awak.
Bertarung dalam gelap.
Katalah kami serasi. Apa…
Hapuskan Expelled.
Terus naikkan status awak.
- Kemudian apa?
- Kemudian?
Masuk ke dalam kegelapan.
Kontrak dan pasport awak.
Awak tahu ayat panggilan
di Kabuki-cho?
"Gadis-gadis cantik di sini!
Gadis-gadis mesra!"
Tiada polis jatuh ke tempat serendah awak.
Awak orang yang paling sesuai,
Shogo Kanetaka.
SETAHUN KEMUDIAN
Awak nak, Tak?
- Tak nak.
- Tak nak?
- Tiada bebola nasi?
- Tiada.
Saya keletihan.
Akhirnya!
Saya akan berjaya hari ini.
Saya nak pulang.
BERDASARKAN NOVEL
OLEH AKIO FUKAMACHI
Mana satu?
Yang biasa.
- Itu ritual awak?
- Apa?
Setiap hari. Punggah kotak peralatan.
Awak tanya, "Mana satu?" Saya jawab,
"Yang biasa." Awak susun beg mayat.
Belum pasti lagi mereka akan datang.
Betul juga.
Ini satu ritual.
Mungkin.
Sedia?
Tak guna!
- Ini?
- Kekalkan posisi ini.
Kekalkan di sini. Kemudian…
Kenapa?
- Rapatkan siku.
- Pastikan awak kawal tangannya.
- Kawal.
- Cangkung.
Saya berjaya.
Awak gagal.
Sukarnya!
Saya pening.
Saya nak berlatih! Di sini.
Dia tangkap saya dan…
Awak tiada harapan lagi.
- Saya lapar.
- Awak makan 12 bebola nasi.
Semasa saya kecil,
saya diberi titisan air selama enam bulan,
dengan perut kosong.
Apa?
Ibu bapa saya ialah ahli Ilham Veda.
- Veda itu…
- Ya. Kultus menakutkan itu.
Saya tak tahu.
Tentulah tak.
Hanya bos dan Trio Kozu tahu.
Itu daripada En. Jaw?
- Mereka akan datang.
- Bila?
- Lima belas minit lagi.
- Alamak!
Pasti ini berguna.
Macam mana dengan keselamatan?
Sangat ketat. Orang-orang bawahan
berkawal sepanjang masa.
Dah tengok kemudahan di sini?
Kolam air panas?
- Belum lagi.
- Begitu rupanya.
Nak main golf esok?
Kemudian ke kolam air panas?
Namun, bos kita tak suka main golf.
- Abang saja yang pandai main.
- Dia di tahap lain.
- Maksud awak Tiger?
- Orang panggil dia Tiger Woods.
- Apa di sini?
- Ini dewan besar.
Hebatnya!
Barang gelap, seksaan, sesuai untuk semua.
Malah boleh letak sarkas.
- Macam daripada Spartacus.
- Berapa harganya?
Banyak lagi untuk dilihat di sini.
Berapa harganya?
Sebentar…
En. Jaw, awak faham…
Tolong berhenti!
Berhenti. Jangan.
Maaf, saya…
Tolong jangan…
Senyap.
Hentak. Hentak lagi!
Itu pun tempatnya.
Di sini.
Awak hisap rokok?
Itu rokok di mulut awak?
- Saya akan ajar mereka.
- Jangan bunuh mereka.
- Selamat malam.
- Ya.
Mereka bunuh bos sebelum ini
di bilik merokok. Kini Toshokai…
tempat kerja bebas rokok.
Hei. Ambil beg-beg mayat itu.
Baik.
- Lubang?
- Di sana.
- Di mana?
Saya tak nampak.
Di sana.
Kecil sangat.
Kecil? Van memang tak muat.
Awak gali kubur sendiri.
Itu kubur awak.
- Maaf. Tolonglah.
- Nampak?
Saya tak nak mati.
Tengoklah. Hebat, bukan?
Tengoklah.
Cuaca di sini teruk, bukan?
Hujan, taufan?
- Betul?
- Ya, hujan di sini lebat.
Awak tahu, tapi awak masih buat begini?
Mungkin kita patut bunuh mereka.
Tak boleh percaya mereka.
Tak boleh lebih lima pembunuhan
dalam sehari. Itu peraturan saya.
Saya bunuh seorang. Hentak seorang lagi.
Masih boleh bunuh tiga orang. Bagaimana?
- Kami akan menggali!
- Ada tiga slot lagi.
Kami minta maaf!
Diamlah. Kami masih belum buat keputusan!
Okey, masuk.
Masuk ke dalam lubang!
Gambar kenang-kenangan.
Untuk apa?
Saya akan muat naik gambar ini
kalau kamu buat silap.
- Buang van itu.
- Baik!
Kamu sedang berseronok. Senyum.
- Saya nak beli makanan.
- Okey.
Sayang?
Panggilan telefon daripada Tak Boy.
Masa yang sesuai, Emiri. Naik ke sini.
Sekarang?
Saya sedang tidur tadi.
Kalau bukan sekarang, bila lagi?
Panggilan telefon ini
akan mengubah hidup saya.
Berita baik atau buruk, phoenix
di belakang awak akan gembirakan saya.
Baiklah.
- Hei.
- Ribut dah berlalu.
- Ada kerosakan?
- Tiga buah rumah.
Musnah?
Tiada sisa pun.
Bagus. Ambil cuti beberapa hari.
Saya kembali esok.
Baiklah.
Berita baik?
Ya. Sekarang tinggal George saja
dalam keluarga Expelled.
Nyanyi untuk saya.
BUNUH KINA DAN DUA ORANG LAGI
BUTIRAN AKAN DIBERI
- Ozu atau Kurosawa?
- Ozu.
- Picasso atau Van Gogh?
- Picasso.
Betul? Marikh atau Musytari?
PALANG TIKET
Marikh.
- Lawrence of Arabiaatau The Wild Bunch?
- Lawrence.
Lawrence?Sungguh?
Ia taklah teruk, tapi…
SYARIKAT KEWANGAN GLITTERS BERHAD
Awak salah tekan.
Tak mungkin. Saya cuba lagi.
Saya taklah sedungu mana.
Apa ini?
Saya tak tekan nombor yang silap.
Nas-teeth!
Buka pintu.
Bersihkan!
- Buka pintu!
- Lekas!
Hei! Buka!
- Buka pintu.
- Buka.
Kamu boleh dengar!
Selamat kembali.
Mujur satu tendangan saja.
Kamu semua tak guna.
- Nas-teeth.
- Jangan.
- Jangan masuk campur.
- Angin awak tak baik?
Kami kembali. Kod laluan diubah.
Kami tak dapat masuk.
- Kami pertaruhkan nyawa. Ini ganjarannya?
- Bertenang.
Mungkin awak silap tekan nombor.
Awak ingat kami bodoh?
Bukan begitu. Apa yang berlaku, Slick?
- Macam MLB.
- Apa?
Liga Besar Besbol.
Mereka tuang sebaldi minuman isotonik
ke atas pemain
yang berjaya buat
larian penentu kemenangan.
Maknanya?
Ini sambutan wira untuk kamu.
- Jadi, di mana…
- Jangan.
- Awak fikir awak siapa?
- Tak guna.
Kami bunuh Kina, tapi George masih hidup.
Mungkin disokong oleh keluarga di barat.
- Kami tahu.
- Keliru kerana buat rekod perakaunan?
Berhenti!
Pintu dikunci sebab usikan.
Kami boleh dibunuh di pintu
dan keluarga ini mencemuh…
Cukup, Muro!
Sejak bila pembunuh sangat penting?
Sama macam kita jumpa di Bangkok, Slick,
awak tak dapat kesan bahaya.
Tak!
- Berhenti!
- Cukuplah!
Diam!
Saya sedang tidur dengan tenang.
Kemudian dengar bunyi bising.
Kamu tahu saya suka masa bercukur.
Kerusi itu semahal Lexus.
- Maaf, bos.
Awak minta maaf kepada yakuza?
Kenapa dengan kamu berdua?
Ramai abang dan pak cik datang
untuk sambut kamu berdua pulang
selepas buat kerja.
Namun, awak memarahi mereka
seperti anjing liar.
Badan awak macam tayar.
Mungkin dah tiba masa…
Selamat kembali. Syabas.
Marahlah saya juga, ayah.
Bodoh. Awak lembab dari dulu.
Saya kena dihukum…
Tak seronok tumbuk awak.
Pergilah derma darah.
Suruh Tak tumbuk awak.
Mari kita raikannya!
Baik!
- Tempat biasa.
- Ya!
Selamat malam.
Selamat datang.
- Sila ke sini.
- Baiklah.
Bukan awak. Pergi ke tempat lain.
Okey. Saling berpelukan.
Rapat lagi. Bagus.
Duduk di sana.
Bukan di sana, Muro.
Di sana.
Di hujung?
Minum.
- Buka mulut awak!
- Baik, puan.
Luas lagi!
- "Va pensiero, sull'ali dorate."
- Lantang lagi!
Duduk di sana.
Ada apa, Bear?
- Awak makan stik?
- Belum lagi.
Tempat itu bagus.
Layan mereka dengan baik.
Saya tahu. Kami takkan malukan awak.
Selepas itu?
Mungkin ke karaoke.
Nak sertai kami?
Saya setiausaha bos.
Orang-orang awak pasti tak selesa.
Betul juga.
Sayo buka kelab hanya untuk ahli.
Kelab S dan M?
Datang malam ini.
Raptai lengkap.
- Toki?
- Hei, Sayo.
Saya boleh dapatkan lebih ramai gadis.
Sungguh?
Mungkin saya patut buat pertunjukan.
Kicap ini lebih manis,
sesuai dengan wasabi.
Sedap!
Selamat datang.
Nak daging yang macam mana?
Dia suka daging sangat mentah.
Najis saya seberat 100 gram tadi.
Jadi, beri stik 100 gram lagi.
Baiklah.
Enam bulan tanpa makanan?
Eksperimen manusia oleh Veda.
Otak saya cakap saya kenyang.
Mantera awak ialah "saya lapar".
Ia menjadikan saya manusia.
Awak? Ada saat manusia?
Kira-kira empat atau lima kali sehari.
- Ayah.
- Apa?
Saya dah selesai malam ini.
Tak nak tengok pertunjukan S dan M?
Ada ramai gadis.
Suka urutan berbanding seks.
Badan saya rasa tegang.
Awak boleh berasmara, senamkan badan.
- Saya akan panggil teksi.
- Saya panggil sendiri.
- Okey.
- Selamat malam.
Terima kasih, ayah.
O
-Zez? Itu nama awak?
Najis 100 gram?
Awak masih sama.
Awak boleh sapa saya.
Dikelilingi semua yakuza itu? Tak nak.
Mereka suruh awak kemas?
Saya tahu awak akan kembali.
- Ya?
- Ya.
SALUN ISTIRAHAT
Hai, Tak. Dah lama tak jumpa.
- Cik N ada?
- Tiada, tapi saya akan bawa awak masuk.
Bahasa Jepun awak semakin bagus.
Memang bagus dari dulu.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Saya sibuk minggu depan.
- Minggu depan…
- Boleh buat minggu selepas itu?
Minggu selepas itu? Sebentar.
Macam mana dengan tarikh ini?
Saya sedang menyeberang jambatan sekarang.
Saya tak tahu nama jambatan ini.
Saya akan beri ia nama.
- Awak normal lepas keluar daripada Veda.
- Sama juga yang lain.
Ibu bapa dapat hukuman mati, Z?
- Jangan panggil saya Z.
- Kenapa?
- Saya ada nama.
- O-Zez.
- Awak lupa nama saya?
- Siapa peduli?
Helo.
- Teman lelaki?
- Ya!
- Bukan.
- Saya Muro.
- Taklah.
- Saya Nobana.
- Apa?
- Nobana.
Bukan teman lelaki.
- Nak apa?
- Dua cawan kopi.
- Ini kerusi saya.
- Di sini?
Ya, tukar.
- Kerusi awak?
- Ini kerusi saya.
Otot deltoid, gluteus, kaki,
semua kejang di bahagian kanan.
Kebanyakan yakuza rosakkan hati mereka.
- Terukkah?
- Sangat teruk.
Dari mana awak dapat deria keenam?
Kebanyakan tukang urut memilikinya.
Tenaga jahat menjalar naik ke lengan kami.
Penyakit dan syaitan.
Tenaga awak seperti syaitan.
Saya kena berehat lima minit
setiap sepuluh minit. Jika tak,
ia akan memasuki badan saya juga.
O
-Zez?
Anna.
Kanak-kanak yang ada masa silam buruk
bertemu semula. Mari bercinta.
Saya tak suka yakuza.
Awak meniduri saya semasa saya muda.
- Taklah!
- Betul.
Berhenti.
- Awak sangat bersemangat.
- Tak!
- Awak menggoda saya!
- Goda?
Nak tahu? Duduklah.
Jangan.
Kopi?
- Aduh!
- Tak ada apa-apa.
Dia menggoda saya.
Awak tahu maknanya…
- Siapa peduli? Itu masa kita muda.
- Hei, diam.
Kata laluan baharu.
"0402bowling."
Kenapa awak telan?
Koyak dan buang.
Macam mana awak boleh jadi ejen?
Saya dah cakap, saya tak boleh beritahu.
- Awak tahu kisah saya.
- Ya.
Beritahulah saya sesuatu.
Angkat tangan.
Awak mengurut Chuji di rumahnya?
Ya, sekali seminggu.
Dia ada juga?
Tentulah ada.
Namun,
tak seteruk awak.
Ketua arahkan awak pergi?
Tak. Saya kenal dia lebih lama.
- Sebelum hidungnya digigit?
- Ya.
Saya ikut peraturan kelangsungan hidup.
Sama macam awak.
Toshokai bunuh anak saya.
Di sini. Tingkat atas.
Wah.
Inilah tempatnya.
Macam semasa zaman Veda kita.
Dapur untuk keluarga besar.
Malah ada piramid.
Luka sembuh lebih cepat di sana.
- Macam yang ibu bapa kita cakap?
- Kita bukan mereka.
Menakutkan.
Saya ada tiga tempat persembunyian lagi
seperti ini.
Kenapa?
Kalau saya cedera, saya nak piramid
di tempat saya bersembunyi.
Saya tak faham.
Awak dapat banyak wang.
Saya ada cukup wang.
Tiada sesiapa tahu tentang rumah ini.
Tiada sesiapa pernah ke sini.
Ini rumah saya yang paling bersih.
Rumah kegemaran saya.
- Kenapa ada tempat puja di sini?
- Hebat, bukan?
- Ayah?
- Awak di mana?
Di tempat urut biasa.
Boleh ke sini dalam 30 minit?
Ya. Parti dah berakhir?
Saya dapat maklumat mencurigakan.
Datang ke sini.
Awak nampak bimbang.
Dia tak pernah suruh saya datang
lewat malam begini.
Macamlah dia bertimbang rasa.
Ia pernah berlaku sekali.
Pasti hal itu tak bagus.
Dia suruh saya bunuh
ejen pengintip narkotik.
Ejen narkotik?
Dia bertanggungjawab
mengedar dadah untuk Slick.
Kerja yang teruk. Paksa keldai dadah
telan kondom penuh dadah.
Dia nampak jahat.
Saya tak tahu dia ejen narkotik.
Ketua beritahu saya.
Toshokai guna syarikat komputer besar
untuk bina sistem pengecaman wajah.
Semua anggota pihak berkuasa didedahkan.
Mereka dalam keadaan bahaya,
termasuk keluarga mereka.
Awak bunuh ejen narkotik itu?
Saya diminta bunuh dia.
Saya terpaksa buat.
Orang-orang Slick yang buat.
Saya rasa saya diuji.
Awak takkan apa-apa.
Awak takkan didedahkan.
Saya pasti 99.99 peratus.
Bukan 100 peratus.
Sentiasa ada ketakpastian
jika ada penglibatan manusia.
- George muncul di LA.
- Bersama siapa?
Yusuf Abu Khalil.
Broker Amerika Lubnan.
- Dia bekalkan pekerja seks, pembunuh.
- Gambar-gambar ini?
Diambil oleh orang dalam rangkaian.
Dia hilang sejak itu.
Dia mati di rumah.
Kerja profesional.
- Menarik.
- Betul?
- Apa kerja saya?
- Pengawal peribadi.
- Untuk awak?
- Bos atas.
- Maksud awak…
- Ya.
Dia ada pasukan.
- Awak dan Muro yang terbaik.
- Betul.
Terlalu sukar?
Kami tak cekap tentang perniagaan.
Kami pakar bertarung.
Teruknya!
Rasa bagus, bukan?
Kenapa awak tarik keluar?
Namun, rasa bagus, bukan?
Awak lepaskan di dalam?
Tak.
Saya tiada sperma.
- Sejak dulu?
- Ya.
Sejak dulu.
Awak boleh jadi
orang gelandangan yang bagus.
Orang gelandangan yang bagus?
TUGASAN DARIPADA AYAH
PENGAWAL KESELAMATAN UNTUK EN. X
PASANGAN BIASA
Awak godek lubang kunci?
Mudah saja. Ayah saya tukang kunci.
Kita tak patut buat begini.
Buat begini? Seperti ini?
Saya dah cakap.
Saya lapang selepas 3.00 pagi.
Ayah dah tidur, tapi yang lain…
Jangan bimbang.
Saya berhati-hati.
Ini bahaya.
Jangan jual mahal.
Nanti saya beritahu dia.
Seks dalam keadaan bahaya. Saya suka.
- Selamat pagi.
- Saya akan bawa.
- Siapa nama awak?
- Musim Luruh.
- Sejak bila?
Sejak saya dilahirkan.
Mereka Musim Bunga dan Musim Panas?
Betul.
Awak boleh pergi, Mole.
Apa awak rasa?
Belakang saya sakit dan lenguh.
- Saya akan tengok.
- Ya.
Saya masih tak biasa dengan dia.
Dengan siapa?
Mole.
Dia bayang saya.
Dia jaga kesihatan saya.
Jaga kesihatan awak?
Dia periksa mangkuk tandas saya
setiap pagi.
- Mangkuk tandas?
- Najis saya.
Ayuh!
- Lawanlah, Bear.
- Saya dah tua.
Bagus.
Rasakan!
Belakang awak.
- Sudah!
- Rehat!
Chuji, dia Tak daripada keluarga kita.
Awak pernah jumpa dia.
Helo.
Budak ini?
Muro. Awak dah lupa?
Muro. Ibu bapa awak tunggu hukuman mati.
Kulit licin, budak kolej.
Jangan buli dia.
Saya nak mereka jadi pengawal awak.
Tak bagus. Saya nak kumpulan Beast buat.
Kumpulan Beast?
Kumpulan saya ialah Hell Dogs.
Biar mereka bertarung.
Pemenang dapat kerja ini.
- Ahli-ahli saya boleh pergi dan mengemas.
- Baik!
Kemas!
Pemilihan lengkap.
- Angkat sekarang.
- Baik.
Teru, Baz, pakaikan mereka ves.
Pakai ves, masuk ke dalam gelanggang.
Beratur di depan saya.
Kamu Pasukan Jepun.
Kamu dengar lagu kebangsaan.
Bersenandunglah kalau nak.
Doa!
Mulakan selepas bunyi wisel.
Bertarung sekarang!
Kamu ditembak semasa melindungi saya.
Tembakan berterusan.
Bangun!
Lawan.
- Lawan!
- Muro.
Bangun.
Lawan.
Lawan!
Hei, Muro.
Saya suruh lawan!
Muro!
Bukan saya.
Kerjakan mereka!
Saya serah kalah!
Macam mana awak bangun?
Aduh!
Kad kunci emper dan kad pengenalan awak.
Masa mudah dah berakhir. Bersedialah.
Rawat kami dengan hati-hati.
Ini semua kasih sayang, Muro.
Aduh!
Jumpa di tingkat atas selepas selesai.
Kerja ini bukan sekadar jadi perisai.
Permata saya. Bola satu dan dua.
Kamu semua?
Pejabat bos di belakang.
Kamu semua bersedia di sini.
Tandatangan dokumen ini.
Kamu centurion.
Ada banyak peraturan.
- Centu…
- Kapten Rom.
Rom?
Sentiasa bawa ves kalis peluru
dan beg bimbit. Kamu perisai dia.
Pintu-pintu kereta diperkuat.
Jangan pakai aksesori yakuza.
Jangan guna tali leher menjolok mata.
Pengebumian tak dirancang boleh berlaku.
Pakai sut gelap, bawa manik doa.
Laporkan perkara mencurigakan
melalui radio, walaupun perkara kecil.
Guna SMS peribadi dengan En. Bear.
Laporkan perkembangan.
Hati-hati memandu.
Polis akan cuba tahan kita
atas sebarang sebab.
Pakai tali pinggang keledar,
set kepala sepanjang masa.
Jangan minum alkohol sampai pening mabuk.
Presiden tak suka bau badan.
Kami ada kemeja lebih.
Dua hari bekerja, dua hari cuti.
- Jadi, ada pasukan lain?
- Ya.
Kami tak kalahkan Pasukan A?
Tak. Mereka masih bertugas.
- Boleh jumpa mereka?
- Tak.
- Jadi, tiada perkongsian maklumat?
- Tak. Arahan bos.
Kami pengganti semasa Pasukan A berehat.
Anggota-anggota Pasukan A tahu
jenis pistol yang kamu bawa
melalui gaya jalan saja. Menakutkan.
Mustahil tahu jenis pistol.
Mereka memang tahu.
Mari pergi.
Hari ini Neo
-Episteme.
Pukul 5.00 petang, dengan En. Dawson
daripada Perikatan Evangelis Antarabangsa.
Apa perniagaan haram untuk yakuza?
GADIS DIJERUT
LELAKI DIPENJARA SEUMUR HIDUP
Gadis berusia tujuh tahun diculik,
diperkosa, dibunuh dan dikerat-kerat.
Jenayah tak dirancang,
jadi mahkamah tak jatuhkan hukuman mati.
"Hukuman mati boleh dielak."
Kes kesepuluh saranan juri ditolak.
- Tak.
- Bos?
Apa pendapat awak?
Adakah perniagaan haram yakuza
termasuk pertarungan untuk keadilan?
Siapa yang awak hakimi?
Tentulah pembunuh itu.
Saya menghakimi hakim
yang kata ia boleh dielak.
Saya setuju.
Diamlah, Muro.
Pasukan yang bagus.
Permainan yang bagus.
Ya.
Kali ini saya teruja.
Awak boleh selamatkan saya
daripada kebosanan.
Saya harap begitulah.
- Manik doa.
Manik doa.
Awak memonopoli
bekalan air di utara, Cik Chao.
Saya tak boleh berdiam diri
kalau hal ini berterusan.
Ramai penduduk Jepun benci
van-van mewah di Ginza Ave.
Jalan itu perlu dikosongkan.
Namun, Toshokai akan lenyap di Afrika.
Jepun ialah kawasan selamat terakhir
untuk pemerdagangan gading.
Ada banyak inventori di sini
dengan kerajaan yang bersimpati.
Toake ialah ahli perniagaan berdisiplin.
Namun, dia jumpa orang
yang ada pengawal peribadi.
Sentiasa ada pemeriksaan badan.
Dia suka ke muzium.
Dia ada empat buah kereta.
Tiada satu pun nombor plat Tokyo.
Sepuluh orang bawahan tinggal di rumahnya.
Kerja kami berakhir
di pintu depan rumahnya.
Dia sentiasa beri tip
40,000 hingga 50,000 yen.
Ritual semalam pelik.
"House of Bamboo."
Dulu tempat ini restoran.
Restoran makanan Cina?
Bos lama bina tempat peranginan
untuk yakuza, tempat dia akan bersara.
Spa doa.
"Tasik hutan Aricia.
Cermin Diana."
Bear, mari berdoa.
Sì, Capo.
Dewan Mitologi.
Corpus Mythorum.
Saya akan bunuh George
dan selesaikan projek ini.
- Dia homoseksual?
- Entahlah.
- Kekasih bos lama.
- Dia hanya memujanya.
Tiada wanita?
Pemandunya beritahu saya…
Wanita tak dibenarkan ke sini.
- Dia tiada wanita?
- Tiada yang tetap.
- Lelaki?
- Dia bukan homoseksual.
Awak pasti? Awak perasan
cara dia pandang Tak?
Nampak? Dia nak awak.
Berhenti…
Nampaknya awak boleh dapat maklumat
daripada pemandu itu.
Jangan. Dia nak awak makan umpan itu.
Toake suruh dia bercakap?
Dia berhati-hati. Itu satu ujian.
Jangan tanya soalan.
Muro yang tanya banyak soalan.
Dia boleh tanya.
Awak dengar saja.
Ada kecemasan?
Raikan kenaikan pangkat? Jumpa lagi.
Jangan pergi. Kita akan ke bumbung.
Kenapa awak muram sangat?
Saya akan datang nanti.
Awak kena jumpa mereka semua.
- Entahlah…
- Jangan bimbang. Mereka okey.
Kita hampir sampai.
Dah sampai.
- Ada ramai orang.
- Awak okey.
Hei, Anna!
Hei!
- Teman lelaki awak?
- Siapa dia?
Dia Hideki Murooka.
Saya Kiyoko.
Selamat berkenalan.
Muro, ingat saya?
- Hei! Awak Nobana, betul?
- Betul.
Polis dalam genggaman Toake.
Kenapa?
Fail-fail bukti jenayah
pegawai-pegawai atasan.
Komputer Toake.
- Curi komputernya.
- Ia guna pengenalan cap jari.
Cap jari getah.
Ada cap jari telunjuknya.
Diuji 100 kali pada kotak sama.
Kejayaan 97 peratus.
- Skandal apa?
- Tak boleh cakap. Sulit.
Macam mana awak dapat cap jari ini?
Ada fail tentang Toshokai.
Dia tiada rekod jenayah
dan dia sentiasa pakai sarung tangan.
Kami ada peluang.
Saya tak boleh jadi ejen pengintip lagi
kalau gagal. Saya akan hilang pendapatan.
Awak ada 24 jam selepas dia mati.
Ada kemungkinan 50 peratus
saya di sana kalau dia diserang.
Kemungkinan besar saya akan mati dulu.
Lindungi diri awak, biar dia mati.
Cakap memang senang.
- Sedia?
- Buat.
Revolusi!
- Tak mungkin.
- Teruknya!
Berjaya.
Yang terakhir!
Saya keluar.
Yang terakhir.
Ini kumpulan apa?
- Awak rasa apa?
- Teka.
- Kumpulan koir.
- Koir!
Bukan?
Saya dah agak.
Awak dalang di sebalik tindakan George.
Tiada komen.
Saya pengawal peribadi.
Saya akan bunuh sesiapa
yang mengancam Toake.
Ada betulnya.
Gandakan manfaat risiko saya.
Baiklah.
Dua belas orang juri kes yang sama.
Hampir!
Idea yang betul.
- Idea yang betul?
- Namun, salah.
Salah rupanya.
Tak yang bunuh ejen narkotik itu.
Saya tahu.
Kalau saya didedahkan dan mereka
suruh dia bunuh saya, dia akan bunuh?
Saya perlukan urutan.
Urutan.
Dia suka wang.
Kita bayar
dan dia terus keluarkan wang itu.
Untuk apa?
Apa kata awak siasat?
Tiada tenaga kerja.
Ia bukan hal yang utama.
Dia selesaikan kerjanya. Dia disukai.
Simpanan untuk persaraan?
Takkan sempat bersara.
Tak hidup pada zaman lalu.
Dia tak mengikut undang-undang.
Dia nak kehidupan yang berbeza.
Dia sedia mati demi gadis cantik,
seperti zaman lalu.
Sama seperti Toshokai.
Tak.
Toshokai ialah persaudaraan lelaki.
Dia pula untuk semua jantina.
Lengan saya dapat rasakannya
semasa saya mengurut badannya.
Siapa pernah dipanggil anak pembunuh?
Sungguh?
Siapa ada kaitan dengan mangsa?
Tunggu. Apa?
Banduan dapat bantuan,
tapi keluarga mereka tak dapat bantuan.
Sentiasa meminta maaf…
Kami nak bantu orang lain
dalam hidup kami.
Ini bukan kepura-puraan.
Saya mahu kumpulan yang berfikiran sama.
Kita harungi banyak perkara
dan kita amat memahami kesakitan.
- Betul.
- Betul cakap awak.
Jaco muncul dalam dokumentari televisyen.
Saya tak nak jadi macam ibu bapa saya.
Saya luahkan semuanya dalam TV.
Dia cipta ruang untuk orang seperti kita.
Kemudian, Anna dan Duck telefon.
- Saya juga.
- Saya dulu, baru awak.
- Ya.
- Ya?
Kemudian, kami berhubungan
dengan Kumpulan Keluarga Mangsa.
Awak akan kemurungan
kalau tak diperlukan seseorang.
Apa?
Berhenti.
Tak, saya tak berniat…
Panasnya!
Awak punya?
Nak berseronok?
Awak sangat kacak.
Mari minum bersama.
Nari, tengok! Bukankah itu Tak?
Lain kali saja.
Selamat tinggal.
POLIS
JALAN KEDUA, SHINJUKU
Ada sesuatu yang pelik.
Misalnya?
Enam bulan lalu, saya terima
sampul surat penuh wang tunai.
Di dalamnya ada 200,000 yen
dan nota yang tertulis,
"Pembunuh terima balasan."
Daripada siapa?
Parapnya ialah "GI"
Orang asing?
- Alamat mencurigakan.
- Kemudian?
Setiap dua bulan,
saya terima 200,000 yen lagi.
- Apa?
- Dapat 200,000 yen?
- Ada nota?
- Hanya kali pertama.
Mak awak mati 12, 13 tahun lalu?
Sebelas tahun.
Saya tahu tarikhnya.
30 Julai, 9:40 malam.
Tiga orang merompak pasar raya…
- Jangan beritahu butiran.
- Baiklah.
Mereka bunuh mak saya
dan tiga orang gadis sekolah.
Ayah saya bunuh diri.
Saya tanya keluarga-keluarga mangsa
tentang wang itu.
- Awak tanya En. Mamiya?
- Ya.
Seorang mangsa itu ialah anaknya.
Mereka pun dapat wang tunai
dan nota yang sama.
Mereka tahu siapa GI itu?
En. Mamiya ingat seorang polis
dari balai Jalan Kedua.
Goro Idezuki.
Parapnya "GI".
Seorang polis balas dendam?
Dia juga hantar wang? Tak mungkin.
Penyumbang wang faktor X?
Jangan buat jenaka begitu.
- Okey, saya nak tanya.
- Dengar, semua.
Katakanlah saya polis itu.
Kejadian itu berlaku di tempat saya.
Mungkin saya nampak para pelaku itu.
Saya terfikir, "Macam mana kalau saya
halang mereka?"
- Perlu menebus diri.
- Betul.
Jadi, dia habiskan
sepuluh tahun memburu mereka?
- Sebelas tahun.
- Mustahil.
Ada kemungkinan.
Dengar sini. Pasti bagus kalau itu benar.
"Kalau?" Cerita itu memang benar.
- Dia membunuh.
- Hebatnya.
Siapa peduli? Mereka juga membunuh.
Malam yang menyeronokkan.
Idezuki!
Hei, Goro!
Itu pun dia.
Panggil saya? Tak!
Jangan buat begitu!
- Goro?
- Di mana?
Hati-hati.
Tunggu. Apa yang berlaku?
- Itu pun dia!
- Jangan guna nama sebenar saya!
Goro di sini!
Hati-hati. Berundur.
Hei, saya Johnny!
Pasti awak betul.
Polis di Jalan Kedua.
Bertahun-tahun memburu penjahat
dan buat mereka terima akibatnya.
Kehidupan yang ideal.
Sudahlah! Berhenti hidup seperti ini!
Tarik diri dan tinggal bersama saya.
Saya suka hidup saya sekarang.
Ada tempat di Sydney
nak ambil saya bekerja.
Penerbangan saya esok.
Penggera tak guna!
Awak patut kejutkan saya.
Awak bagus kalau tidur.
Bagus kalau tidur?
Apa maksud awak? Comel? Cantik?
Maaf.
Saya bawa maklumat.
Saya pergi dulu.
Saya dapat tahu
apa Yusuf bawa untuk George.
Askar upahan terbaik.
Oliver Hendrickson.
Dia di Jepun bersama keluarga Hanaoka.
- Nagoya atau Kobe?
- Ayah akan hubungi awak.
Saya nak cepat. Jumpa lagi.
Tak Boy.
- Awak di sini?
- Sedang menyoal.
- Apa?
- Maaf.
Telinga bukan untuk dijilat atau dikunyah.
Betul kata awak.
Hendrickson di Nagoya
bermakna George bekerjasama dengan mereka.
- Awak faham?
- Ya.
Hanaoka ialah keluarga terbesar,
tapi mereka kucar-kacir.
Bos di Nagoya,
tapi pangkalan masih di Kobe.
Bos cuba pindahkan pangkalan ke Nagoya,
tapi mengalah selepas Kobe menentang.
Tentangan diketuai oleh Tawaraya,
ketua keluarga Kobe.
Jadi, bos buat sistem
untuk mengekang kumpulan di Kobe.
Paksa mereka beli air, sabun, tisu tandas
yang dijual oleh kumpulan Nagoya.
Kedua-dua kumpulan penuh kebencian.
Bos kita dijemput oleh Tawaraya
untuk melebarkan jurang.
Bukankah Tawaraya
kawan penjara Pak Cik Bear?
Kawan rapat selama 20 tahun,
tapi saya tak suka dia.
Dia macam lalang, suka berubah pendirian.
Bos dan Bear perlu lebih berhati-hati.
Apa tugas saya?
- Kalau dia berkelakuan pelik, bunuh.
- Kami tak boleh bawa pistol.
- Hari ini tiada pemeriksaan badan.
- Namun…
KONFLIK KELUARGA BARAT
Saya cakap, "Ada yang tak kena."
Mereka terus singkir saya.
Anggap awak mewakili saya. Tolonglah.
- Sedia?
- Ya.
Kami dah sedia.
Ho capito, due minuti.
- Apa itu?
- Bear fikir dia orang Itali.
Awak jumpa Tak di luar kelab?
Ya, Nas-teeth jumpa dia.
Dia cakap, "Tengok!"
Selamat datang.
Maaf kerana menyusahkan.
Tiada masalah.
Apa saja boleh untuk bos.
Kobe minta awak datang.
- Mereka puas hati selepas lawatan lalu.
- Selamat datang.
Mereka menunggu.
Lama tak jumpa.
- Dia?
- Setiausaha saya, Buzz.
Selamat berkenalan.
Abang!
Pasukan keselamatan saya.
Tak, kapten daripada keluarga Kozu
dan Muro.
- Jadi, kamulah orangnya.
- Saya Muro.
- Saya Tak.
- Saya dengar tentang awak. Kuat.
Terima kasih.
Keluarga awak menyebelahi George lagi?
Maksud awak Oliver di Nagoya?
Maaf kerana menyusahkan.
Ini hanya hal keluarga.
Saya mengganggu?
Tak. Kami tiada masa cari pasal.
Orang asing itu menyusahkan kami.
Ada khabar angin…
Oliver melatih kumpulan di Nagoya…
…untuk beri kita mesej.
"Kami akan hapuskan awak."
Mereka ambil orang-orang asing…
…cara menembak, guna pisau.
Mereka cuba menakutkan kami
dengan pelbagai cara.
Saya tak jemput awak ke sini
untuk dengar khabar angin.
Maaf. Nagoya semakin ketatkan kawalan.
Saya akan bayar untuk semua.
Pasang peranti pepijat, dapatkan pemancar.
Saya perlukan maklumat boleh dipercayai.
Saya tahu Oliver ada kaitan dengan George.
Kongsilah masalah kami, boleh?
En. Toake, awak tahu itu mustahil.
Kami akan jadi pengkhianat.
Biarlah. Tiba masa untuk awak
buat keputusan.
Buat keputusan…
Apakah Hanaoke tanpa Kobe?
Katakanlah keluarga ini
berpecah, Nagoya pasti akan sasarkan awak.
Saya akan bunuh George,
kemudian ambil Nagoya.
Itulah matlamat hidup saya.
Bos dah kongsi pendapat.
Kini, giliran awak.
Tetamu-tetamu kita berpeluh.
Kuatkan pendingin hawa.
Baik.
Kenapa kita hanya menurut?
Sentiasa tunjuk reaksi,
tapi tak bertindak. Buzz?
Awak cakap akan tanggung semuanya.
Wang haram yang dibersihkan,
berjumlah 300 juta yen.
Gunakannya untuk cari maklumat.
Tolonglah.
Jangan tunduk kepada kami.
Buzz!
Dia bagus.
- Dia sangat bagus.
- Hebat.
- Saya suka diikat.
- Ya?
Macam itu?
Cubalah.
Aduh!
Apa lagi awak suka?
Buzz, duduk.
Berhenti menyanyi.
Awak orang baru?
Saya tak tahan lagi.
Suruh dia berhenti.
Saya baru mula seminggu lalu.
Luca orang baru.
Marah dia kalau perlu.
- Maaf.
- Apa pekerjaan awak dulu?
Kerja di pejabat pembekal alat ganti.
Sepenuh masa?
Ya, tapi syarikat kereta itu mula…
Baiklah.
Lindungi saya.
"Bunyikan loceng?"
Saya yang patut bunyikan loceng awak!
Ke tepi.
Tukar penyanyi.
Segelas lagi. Terima kasih.
- Luca, satu lagi.
- Ya.
Awak nak menyanyi lagi?
- Encik?
- Minumlah.
Saya berkelakuan tak wajar?
Ujian mengejut. Rasalah.
Tengok kalau awak boleh teka.
Minuman ini untuk bos.
Kami tak boleh…
Minumlah.
Awak mabuk, Tak?
Saya tak mabuk.
Maaf. Saya akan buat…
Minumlah!
Tak? Apa yang berlaku?
Jangan ganggu gadis-gadis itu.
Hei, Tak.
Luca, sertai yang lain.
Jangan.
Kenapa, Tak?
Tangan kanannya ada kalus.
Kesan bertahun-tahun genggam pisau,
tapi dia bukan tukang masak.
Gadis baru, awak dibenarkan minum.
Belajar semasa bekerja.
Hati-hati! Lindungi wajah awak!
- Berundur!
- Kuatkan muzik. Jangan biar dia lari.
Kuat lagi!
Berhenti!
Orang baru?
Awak terlibat dalam rancangan ini?
Tentulah tidak!
Tiada sesiapa di Ginza
boleh mengapa-apakan bos!
- Perniagaan saya akan musnah.
- Slick, hantar pasukan pelupusan mayat.
Kamu semua, jangan bimbang.
Kamu semua selamat.
Saya tak pernah tengok
pembunuh upahan wanita.
Maaf. Selepas awak bersusah payah.
Bunyinya lucu, tapi saya banyak belajar.
Kami kena rombak semula
kawalan keselamatan.
Ya.
Orang-orang bawahan awak bagus.
Bangun, puan.
Maafkan saya!
Ini salah kami.
Kami keluar walaupun disasarkan.
Awak hanya mangsa.
En. Toake.
Selamat hari jadi.
Kami seronok, minum dan menyanyi.
Ya. Tiada gadis bernama Luca di sini.
Bahagian luar selamat.
Bawa tetamu-tetamu pulang.
Baik. Bos pula?
Saya tunggu di luar.
Iringi mereka keluar.
- Jangan tunjuk wajah serius.
- Baik, puan.
- Lantang lagi.
- Tak dengar!
- Baik, puan!
Bangun, Chisa. Sedia?
Kami akan lupuskan mayat.
Ya, tapi saya nak ikut awak.
Tak boleh. Ahli kumpulan kita
akan bunuh saya.
Saya sangat bersemangat sekarang.
Kedua-duanya sekali.
- Boleh?
- Saya boleh angkat.
Tak apa. Jumpa lagi.
- Selamat malam.
- Ya.
Kenapa awak hubungi Slick?
Pasukannya akan sampai.
Saya suruh datang sendirian.
Berhenti!
Apa khabar?
Selamat malam.
Muro, Tak, awasi kawasan ini.
Baik.
Monitor di arah ini.
Awak juga di sini?
- Saya…
- Sini, Slick!
Ayah, kakak, pak cik, apa yang berlaku?
Masuk.
Saya letak peranti pepijat
dengan wang tunai.
- Arahan bos?
- Keputusan kami sendiri.
Tawaraya di pihak kita.
Bos fikir begitu, tapi bukan kita.
- Pak Cik Bear?
- Tak pasti. Dia benarkan pasang pepijat.
George hantar Hendrickson.
Mereka tahu bos akan telefon Tawaraya
kalau dia dapat tahu.
Tawaraya pilih tempat pertemuan.
Seperti biasa.
Ya, tapi pembunuh wanita itu…
- George yang rancang?
- Tentulah.
Dia mampu? Dia tak berapa waras.
Dia ada pakar strategi.
Apa pun, Tawaraya
tak jangka 300 juta yen.
Dia akan jumpa George.
Kalau tak, Nagoya akan fikir
dia pengkhianat. Perang akan tercetus.
Nyanyi.
Anjing pengawas? Ambil kopi.
- Baik, bos.
- Nyanyi.
Nyanyilah.
- Turunkan dia, Bear.
- Awak pasti?
Ya, saya bosan.
Pusat kegelapan Toshokai.
Semua barang gelap melalui sini,
dadah, barang palsu,
haiwan pasaran gelap, semua.
Kami bunuh beberapa anggota Expelled
di sini semasa sengketa lima tahun lalu.
Saya bau bahan kimia.
Perlu dibersihkan pada musim panas.
Lantai menyerap darah, lalat muncul.
Siapa bersihkannya?
Kontraktor pembersih.
Mereka tak teliti.
Mereka bersihkan dengan teliti.
Mereka guna bahan kimia
yang tak dikesan cahaya biru.
Mereka buang bau dengan ozon.
Kami akan panggil mereka esok.
Mudah patahkan jari wanita.
Ambil masa dan usaha
untuk patahkan semangatnya.
Uniformnya?
Gadis itu cantik.
Saya beli uniform itu. Mahal.
Kemudian?
Tiada apa-apa.
- Kenapa awak tak guna?
- Guna apa?
Pistol buku lali awak.
Ini untuk Tawaraya, manalah tahu.
- Arahan bos?
- Tak boleh biar Tawaraya nampak.
Masuk akal.
Okey, saya akan patahkan
semangatnya sekarang.
Katakanlah George bijak…
- Diam.
- Apa?
Biar dia cakap.
Adakah ia akan berakhir
selepas gelombang pertama?
Saya akan beritahu awak
sebelum awak pengsan.
Beritahu kami semuanya
dan awak akan hidup.
Kalau tak cakap,
kami akan seksa awak lagi,
sampai samseng kacak ini korek mata awak
guna pemutar skru.
Saya akan petik saraf optik awak, Luca.
Pasti ia akan jadi muzik kesedihan.
Betul!
- Hei, Muro?
- Ya?
Bunyi najis 100 gram. Mulakan!
Najis?
Apa pendapat awak?
- Bagus, bukan?
- Dengusan awak.
Najis besar. Awak buat.
Saya akan buat.
- Besar. 150 gram.
- Berat 250 gram.
Berat 250 gram!
Saya punya lebih besar.
En. Bear lebih besar.
- Dia bagus!
- Najis besar!
Bos dah pulang.
Awak dah periksa? Macam mana
kalau dia pergi bersama mereka?
Apa maksud awak?
Bear takkan diekori.
Saya akan buat perempuan itu
telan penjejak.
Bos tiada. Bear tak dapat dihubungi.
- Sedia?
- Mulakan.
Apa? Bos?
Ada apa?
Sebentar.
Peranti penjejak?
Mereka perangkap kita.
Anjing pengawas, panel elektrik!
Saya tak tahu di mana…
- Ada pistol di dalam sana?
- Hanya kayu pemukul.
- Ayah?
- Awak bersama bos?
Ya.
Apa dia fikir?
Keadaan akan sibuk.
Saya pergi dulu.
Pergi ke tempat pelupusan.
- Saya perlukan pistol. Ambil masa…
- Tak perlu. Masa itu dah tamat.
Hanya timbunan mayat.
Bawa pembersih.
Saya kena bersihkan?
- Masuk ke dalam kereta!
- Baiklah.
Saya akan tunjuk jalan.
Pasukan A, datang ke sini. Segera.
- Bos! Ke pejabat!
- Pergi!
- Senjata api!
- Tiada satu pun di sini.
Tunggu, mungkin ada satu.
- Lekas!
- Mungkin ada sesuatu.
- Pemandu!
- Saya akan cari.
Pak Cik Bear!
Saya akan tahan mereka di sini.
Anjing pengawas.
Saya jumpa senjata api.
Apa ini?
Manville. Sangat bising. Tak berkesan.
Polis guna dalam mogok kesatuan
pada 1935. Bos lama simpan.
- Ada bersawang.
- Dah disapu minyak.
- Boleh tembak?
- Kalau berpusing…
Beri kepada saya.
- Saya cari peluru.
- Baiklah.
Satu paun, dua paun.
Sembilan orang musuh.
Mereka berpecah.
Mereka sedang naik.
Tak, bunuh mereka.
- Namun…
- Kami boleh uruskan di sini.
Tolong Bear. Pergi.
- Ambil ini.
- Terima kasih.
Beri kepada saya.
- Letak pengadang.
- Baik!
Pak Cik Bear!
Jaga-jaga!
- Awak mengadang tembakan saya.
- Maaf.
Mereka sedang bergerak.
- Ikut kami.
- Baik!
Dengus.
Macam sedang buang air besar. Denguslah.
Sekarang?
Sekaranglah masanya.
Tiada masa lain.
Luca…
Sekali lagi.
Adakah bos…
selamat?
Helo?
Pemandu?
Bear.
Maafkan saya.
Patutkah kita berpelukan juga?
Tak.
Okey, berhenti.
Lekas! Mulakan pembersihan. Ambil gambar.
Ada satu hentian lagi. Lekas.
Pasukan A hantar bos pulang.
Saya tahu. Ayah panggil awak.
- Ada kereta?
- Ikut saya.
Tengoklah rupa kita.
Jangan memecut.
Polis? Tembak saja.
Saya tak pernah tembak polis.
- Sungguh.
- Saya tak nak. Hormat.
Yakuza menghormati polis?
Saya dengar satu kisah mengharukan.
Kisah apa?
Ada pasar raya dirompak 11 tahun lalu.
Seorang pekerja wanita
dan tiga remaja dibunuh.
Saya ingat. Memang teruk.
Mafia Cina gila yang buat.
Saya jumpa anak mak cik itu.
Selama enam bulan,
dia terima sampul surat berisi wang
dengan nota, "Pembunuh terima balasan."
Parap namanya "GI".
Jadi, di mana polis itu?
Ada polis ditugaskan berhampiran.
Goro Idezuki.
Parap namanya "GI".
Betul. Kisah yang hebat
kalau betul memang dia.
Buru pembunuh selama 11 tahun
dan beri pampasan kepada mangsa.
Sangat hebat.
- Serangan itu berjaya?
- Tidak.
Keselamatannya amat ketat.
- Kami dapat kawan awak.
- Bear dah mati?
Ini hadiah 300 juta yen?
Saya tak faham Toake.
Kita kena rancang langkah seterusnya.
- Ya.
- Letak kereta.
Awak cakap ada pembunuh upahan.
Saya tak sangka dia perempuan.
Namun, saya jangkakan lagu awak.
- Mana satu?
- Awak tak tahu?
- Di mana ayah?
- Dia dah beredar. Tak sabar.
- Bila?
- Lima minit lalu, Emiri?
Lebih kurang. Awak cedera?
- Bukan darah saya.
- Ada lagi.
- Tunggu pasukan pembersihan.
- Baik.
- Nas-teeth, tunjuk jalan.
- Saya tunjuk…
- Nas-teeth?
Arah mana?
Ya, di sana.
- Di mana?
- Jalan terus.
Nas-teeth?
Dia dah tiada.
Dia di belakang kita.
Tangkap dia!
Siapa awak?
Apa ini?
Abang!
Tak guna! Aduh!
Jumpa awak!
Abang! Gerak!
Ke tepi.
Macam yang ayah sangka.
Kebumikan Bear secara tertutup.
- Awak faham?
- Tak.
Bear akan dilaporkan hilang
dan Toshokai akan buang dia.
Dia ke alam lain dengan keaiban.
Dia tiada simpanan.
Tak pernah peduli tentang wang.
Tiada anak supaya
dia boleh mati tanpa kesalan.
Isterinya pula?
Kita akan beri dia
- Meja saja buat masa ini. Tiada kerusi.
- Bawa kerusi ke sini.
Susun mangkuk dengan jarak sama.
- En. Slick?
- Ya?
Kisah itu…
tentang Tak dan pondok polis.
Di Shinjuku?
- Saya sangka Goro nama pelacur itu.
- Apa?
Polis menjerit…
- Dia panggil En. Tak, "Goro."
- Goro?
"Hei! Goro Idezuki!" daripada kisah Muro.
Polis dengan parap nama "GI".
Awak tahu dulu En.
Tak ialah polis?
- Awak beritahu yang lain?
- Tak.
- Jangan beritahu.
- Baik.
- Sambung kerja.
- Selamat tinggal.
- Awak kena tunggu.
Kapten Bear, Monma,
akan memulakan keluarga baru.
Koharu?
- Koharu?
- Ya?
- Bantu angkat barang baru sampai.
- Baik.
- Awak lapang?
- Ya.
- Ke tepi.
- Maaf.
Bertahanlah. Memang sukar.
Koharu? Di sana?
Kena tukar baju!
Sini, saya bawa!
- Lekas.
- Baik!
Terima kasih kerana membantu kami.
Dulu saya juga yakuza.
Makanan tengah hari
disediakan oleh restoran suami saya.
Ia disediakan penuh teliti
seperti yang Bear suka.
Harap kamu menikmatinya.
Awak okey?
Saya tiada selera.
Bos.
Siapa akan jadi setiausaha?
Saya nak Toki jadi setiausaha sementara,
tapi dia menolak.
Jadi, Slick?
Saya perlu belajar banyak lagi…
- Tak akan buat.
- Saya dan Toki setuju.
Daripada bos.
Bos?
- Dah sedia?
- Bila-bila masa.
Tak, ini kerja pertama awak
sebagai setiausaha. Mari.
Saya dan Tak…
Awak dan dia bukan lagi sepasukan.
Ayah!
Diam dan tengok.
Bear mati sebab awak bahayakan diri.
Awak sedar apa awak dah buat?
Saya sedar.
Bos tak boleh ke tapak seksaan.
Saya akan periksa.
Saya patut dipukul.
Saya kena tebus kematian Bear.
Pukul saya lagi.
Ayah!
Diam! Berundur!
Jangan campur tangan.
Jangan. Potong jari amalan lapuk.
Ini harga yang saya bayar
kerana memukul awak.
Jangan.
Tak, pijak untuk saya.
Tulang saya keras.
Saya bos awak. Berhenti!
- Pijak sekarang.
- Berhenti!
- Berani betul…
- Senyap, Slick!
Toki pukul bos.
Jarinya patut dipotong.
Sekarang dah berakhir. Faham?
Dengar cakap saya.
Toki beri saya peluang
untuk betulkan keadaan.
Dia ambil risiko.
Saya berterima kasih.
Bawa dia keluar.
Toki keras kepala.
Dia akan cuba lagi.
Saya tahu. Saya akan sorok
apa-apa saja yang dia cuba guna.
Pengebumian belum berakhir.
Mari nyanyi lagu kegemaran Bear.
Awak yang patut potong jari.
Awak bawa bos ke tempat pelupusan mayat.
Maafkan saya.
Mereka mungkin maafkan awak,
tapi saya takkan.
Saya akan potong jari awak.
Jari seperti ini?
Awak boleh ambil bila-bila masa.
Namun, macam mana
kapten Kozu biar orang serang dia
dari belakang dengan mudah?
Agak memalukan.
Sudahlah, psikopat bawahan.
Berhenti, Muro.
Mari.
Saya nak buang air kecil dulu.
Apa…
Tak guna!
Saya ambil risiko
untuk beri awak nasihat.
Macam yang ayah tunjuk.
Bertenang.
"Anak banduan hukuman mati?"
Saya tak pernah cakap.
Sebab kerja-kerja kami yang buat awak
jana wang tanpa rasa takut.
Keterlaluan?
Tak langsung.
Siapa peduli?
Tunggu, Muro! Saya perlukan bantuan awak.
Sekarang bukan masa kita bergaduh.
Pasti begini rasanya
apabila pembunuh mengamuk.
Wira awak, Goro, si polis itu.
Kenapa dengan dia?
Dia mungkin Tak!
Mustahil.
Betul. Tanyalah Nas-teeth.
Kami hanya perlukan bukti.
Cari alasan lebih bagus
untuk selamatkan nyawa awak.
Mungkin dia ejen pengintipan.
Kita perlu lindungi Toshokai.
Sebelum Tak datang, kita baik-baik saja.
Ingat?
Sedih.
Tiba-tiba saya tak dapat kawal diri.
Kalaulah saya boleh salahkan dadah.
Saya nampak ibu bapa saya.
Slick nampak macam ayah saya.
Lari.
Awak bukan ejen pengintipan, betul?
Tak.
Saya tak suka cara awak jawab.
Saya…
Saya Hell Dog, sama macam awak.
Saya mimpi ngeri sepanjang hidup.
Namun, kita ada hubungan yang bagus.
Saya akan bunuh awak,
sama seperti saya bunuh Slick!
- Di mana Muro?
- Saya tak tahu.
Tak mungkin dia tak hubungi awak.
- Telefon awak?
- Sebentar.
Apa?
Awak fikir awak boleh terlepas?
Tentulah.
Tak!
Burulah Muro sesuka hati awak,
tapi jangan ganggu saya.
Okey.
- Cakap sopan sikit.
- Baik.
- Saya tak dengar.
- Baik!
- Saya nak keluar.
- Baik.
Kepala saya!
Awak sangat berani.
Tukar rancangan.
Kenapa dengan Hendrickson?
Umpan FBI.
Pulang. Hendrickson sebenar
mati dua tahun lalu di Syria…
Awak tak boleh masuk
ke tempat saya seperti ini.
Satu lagi pembunuhan.
Selepas itu, awak bebas.
Pergi bercuti, bersara.
Kami akan bayar semua.
Saya takkan bersara.
Saya bersumpah
lindungi keluarga saya sampai mati.
- Keluarga?
- Empat keluarga.
Awak menebus untuk Goro Idezuki.
Bunuh bos dan curi fail rahsia?
Nama sebenar Toake ialah So Koreyasu.
Kami latih dia bersama FBI.
Dia ejen pengintipan di Toshokai.
Fail-fail itu ialah e-mel
dan rekod panggilan dengan kami.
Bodohnya.
Dia sepatutnya memecahkan Toshokai
dan potong aliran tunai
kepada ahli politik
haluan kanan ekstrem Amerika.
Kasino haram?
Perikatan Evangelis Antarabangsa.
Neo-Episteme. Pernah dengar?
Dia selalu jumpa mereka.
Cawangan Tokyo ada imuniti diplomatik.
Mereka bina kasino.
Toake guna pengaruhnya untuk tingkatkan
reputasi perniagaannya di luar negara.
Ini kesilapan awak.
Awak uruskan sendiri.
Kemudian, saya bunuh awak.
Tak Boy juga ejen pengintipan?
Kamu berdua kekasih?
Awak menakutkan saya!
Awak menakutkan saya.
Lain kali beritahulah saya.
Nak tambah susu?
Hei. Ingat saya?
Tentulah. Apa yang berlaku?
Tiada apa-apa.
Anna dah pulang dari Sydney?
Dia akan pulang tak lama lagi.
Saya rasa dia Goro, "GI".
Boleh awak tanya En. Mamiya?
Saya akan tunggu.
Boleh? Saya kesuntukan masa.
Nah.
Pemburu haram suka gajah
dengan gading besar.
Gajah jantan dewasa yang besar
dibunuh dulu, gajah yang boleh mengawan.
Kemudian, mereka bunuh gajah betina,
ketua kawanan itu.
Kawanan itu
tak boleh hidup tanpa gajah betina itu.
Gajah akan pupus,
melainkan pemburuan haram dihapuskan.
Awak pernah berada di sana.
Saya anggota pasukan petugas
antipemburuan haram di Tanzania.
Saya baru tamat belajar kolej veterinar.
Doktor haiwan Jepun, anak seorang yakuza.
Jepun menyatakan ia tak terlibat
dalam pemerdagangan gading.
Penipu.
Awak tahu saya bekerja untuk kerajaan.
Saya akan tamatkan
perniagaan gading yakuza.
Bunuh tiga orang ketua serentak.
Saya akan bunuh Toki.
- Sendirian?
- Tentulah.
Chuji pula?
Seseorang yang dah lapan tahun menunggu.
Penantian sudah berakhir.
- Selamat pagi.
- Ya.
Sayang?
Awak patut tidur.
Suhu demam awak akan naik.
Masih awal, awak nak bersenam?
Muro bunuh Slick.
Ya.
Siapa yang buru dia?
Bos suruh tunggu dan lihat.
Kenapa awak tak suruh Tak buat?
Dia setiausaha bos.
Saya tak boleh paksa dia!
Awak dan dia kekasih.
Saya dah lama tahu.
Tak orang penting.
Sebab itu awak masih hidup.
Perempuan tak guna!
Mengarut.
Hari ini Neo
-Episteme?
Ya, pukul 7.00 malam, En. Dawson
daripada Perikatan Evangelis Antarabangsa.
Bagus. Saya akan kenalkan awak.
- Awak dah jumpa Muro?
- Belum lagi.
- Dia akan hubungi awak.
- Jika ya, saya…
Jangan.
Saya nak dia larikan diri ke luar negara.
Slick memang masalah bagi kami.
Terima kasih.
Kita bersama-sama ke kubur.
Kenapa anak saya dibunuh?
Dia sentuh cucu saya.
Saya sangka cucu awak yang goda dia.
Mungkin. Sama saja.
Samseng itu tak sedar diri.
Saya tak suruh bunuh dia. Orang saya buat
kesimpulan sendiri. Itu kemalangan.
Kesimpulan untuk tikam dia berulang kali?
Apa awak nak cakap?
Sebenarnya, saya boleh dengar
jeritan anak saya sampai sekarang.
Menjalar naik ke lengan saya.
Saya bayar awak atas kematiannya.
Ya, betul.
Cik N, awak dah siap?
Dia letih hari ini.
Biar dia tidur sejam.
Baik.
Belum dapat.
Namun, dia dah dapat satu.
Nilainya 30,000 yen?
Bagus.
Cik N!
Bahu saya sakit dan lenguh.
Kehangatan badan bos awak
masih di tangan saya. Awak berani?
Baiklah. Mana beg awak?
Saya tak nak kejutkan dia.
Saya ambil kemudian.
Okey.
Baiklah. Lima minit saja.
Bagus!
Kembali malam nanti.
Nikmati makanan mewah.
KUMPULAN TS
Terima kasih.
Awak tunjuk hormat.
Awak setiausaha bos.
- Buat pemeriksaan badan?
- Tiada masalah.
Dia pengesan Jabatan Polis Los Angeles.
Awak boleh tahu tempat pistol dibawa?
Lebih kepada gaya jalan.
- Macam mana dengan jenis pistol?
- Betul 80 peratus.
- Saya bawa pistol apa?
- Awak tak bawa.
Saya kecewa.
Kenapa?
Saya dan awak…
boleh jadi kawan.
Saya ada pistol
yang tersorok.
Ini satu kejutan.
Saya datang nak minta maaf
kepada ayah. Apa ini?
Saya akan balas dendam.
Jangan salah faham.
Ini hanya ciuman. Ciuman maut.
Tak takkan maafkan awak.
Dia polis, unit taktikal.
Dia kekasih saya.
Kenapa?
Awak nak tahu sebabnya?
Ya.
Versi panjang atau pendek?
Versi panjang.
Sebelas tahun lalu,
saya polis baru di Shinjuku,
balai Jalan Kedua.
Tolong periksa
nombor plat…
Sarjan?
Dia bawa pistol.
Macam mana awak tahu?
Tokarev.
Jangan teka saja, orang baru.
Saya pengesan pistol.
Awak pasti 100 peratus dia bawa Tokarev…
Hei, ini bufet minum sepuas hati!
Tak boleh.
Guna semua deria awak, bukan hanya mata.
Baik.
Dua jam kemudian,
mereka merompak pasar raya itu.
Empat orang dibunuh guna pistol Tokarev.
Awak panggil?
Saya nak kongsi rahsia saya.
Saya ejen pengintipan.
Semasa polis mengancam Toshokai,
saya berterus terang dengan Trio Kozu.
Beritahu mereka kita boleh
mengakali polis dan FBI.
Hati dimenangi dengan hati.
Mereka terus buat keputusan
lantik saya sebagai ketua.
Inilah hubungan erat yang tiada
dalam kerajaan yang menipu.
Persaudaraan hangat
berbanding kerajaan yang dingin.
Tepat sekali.
Kini, awak pilih saya.
- Kenapa?
- Saya nak tengok diri sebenar awak.
Anai pasti akan hantar
orang lebih teruk daripada saya.
Awak tahu. Bila?
Baru tadi. Semasa kita bercakap.
Namun, saya selalu tertanya-tanya.
Macam seorang gadis muda pegang bunga.
Dia cinta saya, dia tak cinta saya.
Cinta saya, tak cinta saya.
Pasukan A dah ditumpaskan?
Jangan jadi anjing.
Bebaskan diri awak.
Kita boleh menguasai dunia bersama-sama.
Kegelapan amat dalam.
Saya anjing gila.
Saya hanya tahu menggigit.
Saya dilahirkan seperti itu.
- Lagipun…
- Lagipun?
Saya suka gajah.
- Kenapa bukan kepala saya?
Di mana Cik N?
SELESAI. SAYA KELUAR.
- N.
Tiada khabar daripada Emiri.
Hantar orang dan jumpa Toki mati.
Saya akan ke sana sekarang.
Awak?
Saya akan berdoa.
Saya makan sampai terlalu kenyang!
Jumpa awak.
Saya di House of Bamboo.
Ada tetamu istimewa di sini.
Lekas, okey?
Video untuk Tak.
Cakap sesuatu. Tinggalkan mesej.
Datang cepat, kalau tak awak akan kesal.
Dewa yang dibunuh.
Awak nak apa, adik?
Perkataan itu amat bermakna.
Apa awak nak, Muro?
Tiga soalan.
Jawab dengan jujur.
Baiklah.
Awak ejen pengintipan, Goro?
Ya.
Siapa peduli?
- Mari kembali kepada keluarga.
- Ia dah musnah.
Ketua-ketua dah mati.
Jadi, siapa saya kepada Goro?
- Awak tanya?
- Tak juga.
Awak Raja Hutan.
"Ada paderi mahu membunuh seseorang.
Selepas membunuhnya,
tak lama kemudian, dia membunuh diri."
Saya tak faham, tapi bunyinya hebat.
Saya sampai sejauh ini sebab…
awak bersama saya.
Soalan terakhir.
- Boleh saya balas dendam untuk ayah?
- Dah tamat, Muro.
Soalan terakhir.
Itulah soalan terakhir awak.
Siapa awak pilih?
Saya atau dia?
Bermula dengan Mad Dog,
berakhir dengan Hell Dog.
SETAHUN LALU
- Kita buat ciuman maut.
- Betul?
Betul?
- Nak buat?
- Ya? Buat ciuman maut.
- Di mulut.
- Dia takkan mengalah.
Ciuman maut!
Hei, awak.
Apa awak buat?
Kami tutup sejam lalu.
Awak orang Jepun?
Awak buat orang Jepun nampak teruk.
Tengoklah dia.
Sebentar! Bertenang
dan makan makanan enak.
Hei, berhenti.
Dia sangat kuat.
Seronoknya!
- Awak seronok?
- Sangat seronok.
Sangat seronok.
Terjemahan sari kata oleh Sarmila Edora